En cual de los siguientes mundiales de futbol Argentina llego a la final?
2006 2010 2014 2018 c
Cual de las siguientes aplicaciones NO pertenece a Facebook?
Instagram Oculus WhatsApp Snapchat d
Que cantante argentino escribio una cancion llamada Cerca de la Revolucion?
Charly Fito Cerati Spinetta a
Cuantos libros tiene la saga original de Harry Potter?
6 7 8 9 b
Que empresa desarrollo el videojuego Mario Bros?
Nintendo Microsoft Sega Sony a
Bobby Fisher, jugador mundialmente reconocido...de que?
Ajedrez Natacion Pool LOL a
Que banda de Rock se popularizo a mediados de los 70 por usar maquillaje?
Poison Metallica KISS Scorpions c
Que jugador de futbol tiene mas balones de oro?
Ronaldo Mbappe Modric Messi d
En la pelicula Shrek, que personaje esta interpretado por Eddie Murphy?
Shrek Burro Farquad Pinocho b
Cuantas notas musicales existen?
12 14 16 +16 a

