Como se llama el mejor amigo de Bob Esponja?
Pedro Calamardo Gary Patricio d
Cual de las siguientes NO es una marca de guitarras?
Stradivarius Fender Ibanez Gibson a
Como se llama el componente encargado transmitir la señal Wi-Fi?
Modem Repetidor Switch Decodificador b
Quien fue el arquero que llevo a Argentina a la final del mundial Italia 90?
Islas Pumpido Goycochea Zelada c
Que banda popularizo el genero Grunge a principios de los 90?
Audioslave Nirvana Korn Slipknot b
Cuando se realizo la mision espacial Apolo 11?
1965 1969 1971 1972 b
Como se llama la pelicula de Disney donde una casa vuela gracias a unos globos?
Madagascar Coco Up Intensamente c
En Harry Potter, como se llama el elfo domestico que le salva la vida a Harry?
Dobby Yoda Gollum Buckbeack a
En cuantas peliculas Sylvester Stallone interpreta a Rocky?
5 6 7 8 d
Quien fue el director de la trilogia El Padrino?
Coppola Spielberg Kubrick Puzo a


